# V1.0
>  개발자 의견 : Ahhhh..... Saycks, Have we go again.

[추가됨]
* 이제 GolaGolaSimulator가 존재합니다.
* 키보드 `M` 키로 동작하는 마우스 보이기 토글 기능이 있습니다.

# V1.1
> 개발자 의견 : "토스트" 메시지는 여러분이 생각하는 토스트에서 유래되었습니다.

> 저는 딸기 잼보다 초코 맛을 좋아합니다.

[추가됨]
* 토스트 메시지가 추가되었습니다.
  * 이제 마우스 토글 기능에 토스트 메시지가 나옵니다.
  * 이제 GolaGolaSimulator를 켜면 토스트 메시지로 키보드 튜토리얼이 나옵니다.
* 키보드 `TAB` 키로 킬 수 있는 설정이 추가되었습니다.
  * 이제 설정에서 배경 색상을 변경할 수 있습니다.

### V1.1.1
> 개발자 의견 : :sunglasses: :thumbsup:

[추가됨]
* 이제 모든 버전에 "개발자 의견"을 작성했습니다.

[수정됨]
* 끔찍한 버전 표기 오류는 수정되었습니다.
* 이제 해상도는 FHD(`1920 * 1080`) 으로 고정되었습니다.
  * 원래 `960 * 600` 이었습니다.

[기타 사항]
* 이제 **개발자**가 *README*에 ~~적용할~~ <ins>수 있는</ins> `지정 구문 몇 개`를 배웠습니다.

### V1.1.2
> 개발자 의견 : 으악!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

[수정됨]
* 해상도가 FHD(`1920 * 1080`) 으로 고정된 것이 개발자의 기분 탓이였던 문제는 해결되었습니다.

# V1.2
> 개발자 의견 : 매우 똑딱여보세요.

[추가됨]
* 이제 메뉴가 키고 끌 때 페이드 인/아웃 효과가 있습니다.
* 토글 스위치로 동작하는 새로운 설정을 추가했습니다.
  * 이제 토스트 메시지를 키고 끌 수 있습니다.
* 재미있는 **이스터 에그**가 하나 추가되었습니다.
  * C#에 능숙한 분들은 소스 코드를 읽을 줄 아시니, 쉽게 찾을 수 있을 겁니다.

[수정됨]
* "설정"을 "메뉴"로 이름을 바꾸었습니다.
  * 설정을 제외한 다른 것들도 곧 추가될 것입니다.
* 메뉴의 배경색은 이제 회색입니다.

# V1.3
> 개발자 의견 : 이젠 어디서나 즐겨 보세요. 당신의 친구나 가족이 당신을 경멸할 거예요.

[추가됨]
* 이제 모바일이나 패드와 같은 기기에서 조작할 수 있도록 새로운 조작 방식을 도입했습니다.
  * 마우스와 키보드 조작은 변경되지 않았습니다.
* 이제 모바일 조작을 위한 새로운 튜토리얼 토스트 메시지가 있습니다.

[수정됨]
* 배경 설정에서 숫자를 직접 입력하면 배경이 바뀌지 않는 문제를 해결했습니다.
* 인풋 필드 포커스가 메뉴를 꺼도 유지되는 문제를 해결했습니다.
* README에 있던 규칙적이지 않은 공백 문자가 제거되었습니다.

### V1.3.1
> 개발자 의견 : 왜안되넝?;;

[추가됨]
* 업데이트 V1.2 에서 추가된 이스터 에그는 활성화와 비슷한 방법으로 비활성화될 수 있습니다.

[수정됨]
* 업데이트 V1.3 에서 모바일 감지가 되지 않던 문제를 해결했습니다.
* 인풋 필드가 값을 제대로 전달하지 않는 문제가 해결된 것이 개발자의 기분 탓이였던 문제가 해결되었습니다.
  * 이를 위한 완전히 새로운 데이터 구조가 제작되었습니다.

### V1.3.2
> 개발자 의견 : 이 짓거리를 어디까지 할 수 있나 저도 궁금하네요.

[추가됨]
* 이제 배경 색상을 Hex 컬러 코드로 작성할 수 있습니다.

[수정됨]
* 몸통의 이동 범위에 제한이 생겼습니다.
* 메뉴 화면의 일부 UI의 크기는 믿기지 않을 정도로 아주 약간 조정되었습니다.
* 이제 인풋 필드는 입력이 완전히 끝난 뒤에 입력이 유효한지 판단하도록 변경되었습니다.
* 업데이트 V1.3에서 추가되었던 모바일 전용 기능인 몸통을 중앙으로 옮기는 기능은 제거되었습니다.
* 이제 모바일 환경에서도 메뉴 화면의 상하 스크롤이 정상적으로 가능합니다.
* 모바일 환경에서 메뉴 화면을 여는 조작 방식이 변경되었습니다.
  * 기존의 더블 탭 방식에서, 두 손가락으로 화면을 0.6887초 동안 유지하는 방식으로 변경되었습니다.
* 조작법 숙지를 돕기 위해 튜토리얼용 토스트 메시지의 텍스트 내용이 변경되었습니다.
* 이제 업데이트 로그는 `README.md`가 아닌 `CHANGELOG.md`에 있습니다.

# V1.4
> 개발자 의견 : 이제 다양한 방법으로 GolaGola해보세요.

[추가됨]
* 메뉴가 이제 드롭다운 메뉴로 구성됩니다. 펼치고 접을 수 있습니다.
* 이제 조작 방식을 변경할 수 있는 기능을 추가했습니다. 현재 존재하는 모든 조작 방식은 다음과 같습니다.
  * 기본
  * 관성
  * 부드럽게
  * 회전
  * 반전
  * 애피 슬라이드
  * 발작
  * 동상
  * 추적
  * 나이스한 컴퓨터

[수정됨]
* `CHANGELOG.md` 의 모든 버전 기록에 [추가됨], [수정됨], [기타] 를 구분했습니다.
* 토스트 메시지 위치가 약간 아래에 표시되도록 조정되었습니다.
* 이제 튜토리얼용 토스트 메시지는 색상이 있습니다.
* 팔과 다리가 몸통을 바라보는 각도가 믿기지 않을 정도로 아주 약간 조정되었습니다.
* 메뉴의 스크롤 속도를 과도하게 느리지 않도록 조정했습니다.
